  Reportes Penmdiente --!!! esto queda pendiente aun
La tarea asignada a ti para el dia de hoy es realizar los reportes del gerente que puedes 
ver en el prototipo

Estos informes son consultas al sistema de los distintos estados de las liencias, 
fiscalizaciones, ingresos, usuarios y un informe ejecutivo exportable a pdf que lo contiene todo.

Para ello debes tener data cargada en el sistema como registros de centros hípicos y operadoras que 
hayan realizado citas y hayan pasado por el proceso de fiscalización... 
si en hay pasos que no puedes hacer por no estar la funcionalidad en el sistema puedes ingresar 
datos tu mismo en las tablas correspondientes y así poder probar los informes.

NUEVO  - 02.09
AGrgar Sucursales.
Tu asignación de hoy sera la creación de sucursales de las operadoras.
Puedes guiarte por la documentación enviada y el prototipo...
Vas a estar trabajando en tu rama partiendo de lo que actualmente hay en master.

--- Notas..
Sucursales para las Operadoras
Sucursales Pueden Agregar Representateles legales Adicionales
******
Centro hipico
 Corregir Representante Legal en Centro Hípico Sea una Lista con Opciones de Agregar.
 Lo que lleva a centro Hípico a tener una lista de Representantes legales 

Socios en centro hipico error 
Representante Legal Operadora VER

